Pogledajmo sustav.
Vodik. Koliko ga je?
-Po broju atoma? 63%.
Šezdeset tri? To je puno.
Idući korak mora biti
kisik. -26%. -To je voda.
Ugljik - 9%. -Ugljik - 9.
Što je ukupno 98%. -Da.
Dušik - 1,25%. -1,25.
-To je ukupno 99,25%.
Ostaju samo
elementi u tragovima.
Ondje nastaje magija.
Čekaj malo. A kalcij?
Njega ima više. Cijeli kostur.
Čovjek bi mislio da je tako.
-Da. -Kalcija je samo 0,25%.
Što?! Tako malo? Zbilja?
Nikada to ne bih pomislio.
Koliko ima željeza? -Željezo...
0,00004%.
Što?! Nema
hemoglobina bez željeza.
Ne treba ga puno. -Baš čudno.
Natrij. -0,04%.
Fosfor - 0,19%.
0,19. Eto.
Kad se sve zbroji, dobijemo...
99,888042%.
Nedostaje nam još 0,111958%.
To bi trebalo biti sve. -Da?
Ne znam... Čini mi
se da nešto nedostaje.
Ljudsko biće
mora biti više od toga.
NA PUTU PREMA DOLJE
Mrzim ove tenisice.
Izgledam kao bolničarka.
Kao da bih trebala nositi
juhu nekom odvratnom starcu,
a zatim se busom vratiti
kući gdje me čeka 16 mačaka.
Zašto ih onda nosiš?
-Sviđaju mi se ulošci.
Svodovi su mi jako zakrivljeni.
Yo, što ima? Možeš me
nazvati za dvije minute? Hvala.
Moram se javiti. -Ženska osoba?
Louis. Iako te se ne tiče.
Nemoj dugo.
I nemoj govoriti yo.
Ne znaš koliko to mrzim.
Ondje ti je ostala rupa.
Bi li trebala biti na tim
ljestvama? -Zamijeni me.
Zašto ne natjeraš
Walta? -Dobra ideja.
Pišem novu priču i jedan
je lik stoner. Htjela bih...
Vratit ću se. Ti si pušila
puno trave na faksu, zar ne?
Bar si probala.
Daj.
Možda sam probala. Zašto?
Je li ti jako
mijenjala raspoloženje?
Postajala sam ozbiljnija. -Zbilja?
Meni je samo
izazivala vrtoglavicu.
Zanimalo me može li...
Muči me taj lik. Zaboravi.
Walter Mlađi puši
travu? -Što?! Ne! Ne.
Zašto uopće...? -Odakle mu?
-Marie... -Je li od tog Louisa?
Što kaniš učiniti?
-Gledaj me u oči.
Pitam samo radi
priče koju pišem.
Kunem ti se da Walter
Mlađi ne puši travu.
Koliko znam.
Koliko znaš? -Marie.
Pogledaj me!
Okreni se i pogledaj me!
Ovo...
Ne bih to učinio ni
najgorem neprijatelju.
Ovo je ponižavajuće.
Žao mi je.
Misliš da ću ti
olakšati i crknuti, zar ne?
Neću. Ili me ubij ili me pusti.
Ne možeš ti to, Waltere.
Kako znaš kako se zovem?
-Jesse je rekao Emiliju i meni.
Kad je došao prodati tvoj meth.
Prijetio si mu?
Tukao ga? -Ni blizu.
Što ti je još rekao?
Sve čega se možeš sjetiti.
Da si mu predavao u srednjoj.
Objašnjavao si im CO2
praveći gazirani sok u razredu.
Da ti je sin
retardiran ili u kolicima.
To te ne bi trebalo iznenaditi.
Tvoj partner ima jezičinu.
Ne znam što misliš da radiš,
ali vjeruj mi, taj ti
posao ne odgovara.
Pa bih te trebao pustiti?
Otključati te i adios?
Ne znam što drugo možeš.
Ili to ili hladnokrvno ubojstvo.
Osim toga, tvoj pravi
problem sjedi gore.
Zauzeto!
Pokušavam srati!
Pusti me malo na miru!
Koji ti je vrag?
Što radiš? Govnaru! -Rekao si
mu kako se zovem. -Tko kaže?
Ime, gdje radim, da
imam sina! -Ne diraj me!
Prokleti narkiću! -Daj mi to!
-Ne! To ide u zahod! Gledaj!
To vrijedi 40 somova! -Ne
vrijedi ništa ako sve popušiš!
Miči se sa zahoda! Miči se!
Miči se sa zahoda!
Prestani!
Nema šanse!
Kamo si pošao?
Pusti me! -Imamo posla! -Ne, ti
imaš posla! Ja sam svoje obavio!
Ono što sam dva sata čistio?
Poljubi me u guzicu!
Nisam tražio ništa od ovoga!
Kako da sad živim ovdje?
Cijela mi kuća zaudara!
-Jer nisi slušao moje upute!
Heil Hitler! I znaš što?
Igrali smo glava-pismo!
Ti i ja. Ti i ja!
Rezultat je svetinja!
Tvoj posao čeka u
podrumu, prema rezultatu.
Učini to već jedanput.
Tako je rekla.
Mislim da ih imamo.
Da, morat ćeš ih probati.
Oprostite, imate li ovakve crne?
Neku večer bila sam
na tulumu. Bio je i Tony.
Gdje si? Zvala sam te prije
2 sata. -Imam gužvu. Što ima?
Ima puno stvari.
A tema je osjetljiva.
Moraš se
koncentrirati... -Sjedni!
Kvragu! -Oprosti.
Radimo nešto ovdje.
Sjedajte! Na pod!
Evo me. Što je?
Walter Mlađi. -Što s njime?
Marihuana. Puši je. -Sereš.
Njegova majka tako misli.
-Skyler ti je rekla? -Natuknula.
Natuknula? -Naglašeno.
Doktore, moj prijatelj pati
od poremećaja erekcije.
Jasno ti je. Želim
da razgovaraš s njime.
Trebaju Walt ili Skyler.
Ona će ga ispljuskati.
Mislim da bi trebao
ti. Uplaši ga malo.
Pokaži mu slike obdukcija.
-Zbog trave? Daj.
To bi mu tata trebao reći.
Hank, tebe poštuje.
Dobro. Navratit ću poslije
posla. -Fino. Dovedi ga u red.
Gdje je pusica za mene?
Oprostite. Ne smijete
ih probati na bosu nogu.
Jako sam čista.
-Bila bih vam zahvalna.
Oprosti. Provjerit ću.
Skrila sam ti par sivih,
ali poslovođa ih je našao...
Što misliš? -O čemu?
Sviđa li ti se ovdje? -Baš i ne.
Volio bi ovdje živjeti?
Ne. -Sigurno?
-Prilično sam siguran.
Mislio sam da idemo
u slastičarnicu. -Poslije.
Trebaš vidjeti kako drugi žive.
Ovo je takozvana Kristalna palača.
Znaš tko u njoj živi?
Narkići na methu.
Odvratni, prljavi narkići koji bi
bakinu picu prodali za dozu.
Smiješno ti je? -Jest.
A kako je svaki od
tih uzaludnika počeo?
Kako su počeli? -Ne znam.
Čime su se drogirali dok nisu
počeli pucati meth u pimpek?
Ulazna droga. Tako je zovemo.
Kladim se da je ta
ulazna droga bila marihuana.
Svaki put. Razumiješ?
-Da. Ali zašto mi to govoriš?
Zato što te volim, gade mali.
I ja sam bio mlad.
Svijet je gadan.
Jednom sam...
Ti! Princezo! Dolazi ovamo!
Nemoj da moram izlaziti!
Pazi sad. Vidjet ćeš.
Nemam ništa. -Jesam li ti
dopustio da zineš? Ne diraj auto!
Idi s druge strane i
razgovaraj s mojim prijateljem.
Kako se zoveš, dušo? -Wendy.
Koliko tražiš? -Neću!
Klinac je! -Jesam li to pitao?
Nemoj razmišljati,
zaboljet će te glava!
Lulica ili igla? -Nijedno.
Pokaži nam zube.
Da vidimo te bisere.
Vidiš? Lulica, sto
posto. Stalno puši.
Želiš je nešto pitati? -Ne.
Jesi li pušila išta drugo?
Kobase se ne broje.
Ozbiljno. Reci momu
prijatelju kako si počela.
Bila si izviđačica ili pjevala
u crkvi? -Hendikepiran si?
Slomio je nogu na
utakmici. Vođa napada.
Ruka kao top.
Reci, pušiš li travu?
-Zašto? Imaš malo?
Dobro, nosi se.
Idući ću te put uhititi!
Što misliš?
Super.
Zatvori vrata! Zaključaj!
Tko je to bio?
-Murjak i neki nogometaš.
Jesu li pitali za mene?
Ne. Tražili su travu.
Zaboravila sam sok.
Pusti ga da živi.
To je moralno.
PTSP, nećeš si
moći pogledati u oči.
Ubojstvo je zlo!
Ubij ga, pobit će ti
cijelu obitelj ako ga pustiš.
Halo. -Dušo, ja
sam. Strašno mi je žao.
Potpuno sam izgubio
pojam o vremenu.
Ja sam kriv. Bogdan me
zadržao zbog inventure.
Trebao sam...
Moram naučiti reći ne!
Ali...
Sky, slušaš li me?
U praonici si? -Da.
Sumnjam, budući da si
dao otkaz prije dva tjedna.
Nazvala sam Bogdana
jer nisam znala gdje si.
Svašta mi je izgovorio.
Slušaj...
Doći ću kući pa
ćemo razgovarati.
Ne bih rekla. -Dušo...
Ma gdje bio, ostani ondje noćas.
Skyler?
Waltere! Gladan sam!
Mislio sam da se
nećeš probuditi.
Koliko sam bio u
nesvijesti? -10-15 minuta.
Nikada nisam vidio da se
netko onesvijesti od kašljanja.
Udahnuo si ono što i ja?
Imam rak pluća.
Složit ću ti drugi sendvič.
Nije opasan. Nema otrova.
Da?
Tako bi to trebao
učiniti. Ako kaniš.
Vjerojatno.
Kad si već kemičar.
To ime... Krazy-8.
Moram li te tako zvati?
Nemoj se ljutiti, ali...
zar nemaš pravo ime?
Domingo. -Domingo.
To znači nedjelja, zar ne?
Radije bih te tako zvao.
Kako hoćeš. Nikada
mi se nije baš sviđalo.
Onda, Domingo...
Jesi li odavde ili si
odnekuda došao?
Ako me upoznaš,
teže ćeš me ubiti.
Nije mi krivo zbog toga.
Stalno mi govoriš da
nisam u stanju ubiti. Možda.
A možda i jesam.
Ali tražim bilo kakav
dobar razlog da te ne ubijem.
Uvjeri me. Daj mi taj razlog.
Prvo bih trebao obećati da te
neću napadati ako me pustiš.
Da nećeš biti ugrožen.
Ono što se dogodilo
među nama, nije se dogodilo.
Svima je najbolje
da to zaboravimo.
Ali znaš da bi svatko u mom
položaju obećao takvo što.
Iako je u mom slučaju to
istina, ne možeš biti siguran.
Što ti još mogu reći?
Ne znam.
Ali moraš me uvjeriti.
Dotad nikamo ne ideš.
Da, da. Odavde sam.
Rođen u ABQ-u.
Nikada nisam odlazio.
Studirao sam poslovno
upravljanje na UNM-u.
Diplomirao sam. -Zbilja?
Diploma ti dobro dođe u
trgovanju drogom? -Ne škodi.
Trebao sam studirati glazbu.
Prijaviti se u
Oberlin ili Berklee.
Stari me odgovorio od toga.
Rekao je da u tome nema
love ako ne postanem zvijezda,
a za to nemam šanse.
Čime ti se tata bavi?
Vlasnik je salona
namještaja Tampico.
Čekaj malo. Znam to mjesto.
To je...
Imali su one kasnonoćne...
-Glupe reklame. To je on.
Snima ih već 30 godina.
-Čekaj. Kako je ono išla?
Nemoj zbog
kupnje razbijati mozgić...
Samo otpjevajte
ovaj kratki refrenčić...
Naš je namještaj bueno.
Tampico se zovemo.
Prilično idiotski,
ali što se može?
Nisi to mogao izbaciti iz glave.
Jesi li ti to napisao, kao
glazbenik u obitelji? -Ne.
Moj ludi stric Alex.
Pjeva to u barovima, lovi ženske.
Misli da je to kao da je
napisao Stairway to Heaven.
Salon Tampico...
Mislim da smo sinu
ondje kupili košaru.
Ne prodajemo ih. To je
specijalizirano područje.
Ali prodavali smo kolijevke.
Onda kolijevku,
dobro. Sjećam se toga.
Sjećam se da sam
prepoznao tvog tatu s reklama.
Ali uživo nije bio ni
približno tako ljubazan. -Jasno.
Je li ti pokušao uvaliti produženo
jamstvo? -Vjerojatno jest.
A ja sam bio dovoljno
glup da ga platim.
To mu je bio glavni potez.
Zatražiš čašu vode, a on ti
uvali produženo jamstvo za led.
I ti si radio ondje?
-Cijeloga života.
Dok mu nisam rekao
nabijem te i dao otkaz.
Koliko si bio star prije 16 godina?
Ako je bilo poslije
škole, bio sam ondje.
Možda sam ti i pomagao.
Tebi i tvomu
produženom jamstvu.
Svijet je malen. -Istina.
Kamo te život sve odvede.
Zna li Jesse da imaš rak?
Nitko osim tebe.
Ni tvoja obitelj? -Ne.
Zašto ne?
Ni približno nisam
spreman za taj razgovor.
Zato kuhaš meth?
Želiš ostaviti novac obitelji.
Napisat ću ti ček ako me pustiš.
Kao što sam rekao,
taj ti posao ne odgovara.
Izvuci se dok nije prekasno.
Ne znam što da radim.
Znaš.
Idem po ključ.
Ne...
Ne, ne...
Ne! Nemoj to
raditi. Zašto to radiš?
Zašto to radiš?
Ispravno postupaš, Waltere.
Možeš li...?
Znači, nisi ljut?
Kako misliš?
Ljut na tebe? Nisam.
Živi i pusti druge da žive.
Imaš puno razumijevanja.
Briga me. Samo želim kući.
Da. I ja.
Otključaj me.
Kada te otključam...
hoćeš li me ubosti
onim komadom tanjura?
Žao mi je, žao mi je...
Žao mi je. Tako mi je žao...
Ima li koga dolje?
Molim vas da sjednete.
Stišajte se. Hvala.
G. Whiteu jutros nije dobro.
Zato ćete se danas
morati snaći sa mnom.
I gledat ćemo jako
zanimljiv film o... ugljiku.
Jako važna stvar.
Što misliš? -Mora
biti mjesto za kuhanje.
Nitko nije ovamo
došao samo kupiti.
Požar je mogao izbiti slučajno.
Nisu željeli uništavati dokaze.
Tragovi vode prema cesti.
Misliš da su bili u
labosu na kotačima,
izbio je požar i svi
su zbrisali? -Zašto ne?
Ali zašto bi mali zalizani
govnar ostavio svoj auto?
Ta kultura propada.
-Bogata je i živa.
Auto mu skače.
Bili ste konkvistadori.
Smrdi kao tvornica Drakkar Noira.
Već sam ga pretražio.
Tratiš vrijeme.
Ako je roba u autu, trebat će
je naći netko pametniji od tebe.
Majstor sam za skrivenu robu.
Ja sam kao Kišni
Čovjek kada broji čačkalice.
Jesi kao Kišni Čovjek. Retardiran.
Zdravo, vrećice. -Govnaru.
Izgleda kao meth, ali prebijelo je.
Znaš što mislim? -Da.
Netko nam je ukokao cinkera.
Agente! -Našao si nešto?
Ne znam...
Čini mi se kao
da nešto nedostaje.
A duša?
Duša.
Ovdje nema ničeg osim kemije.
Skyler...
Moram ti nešto reći.
Obrada & BD sync
CroRiper